Confesso que nao estava apto para tal exercicio, tive realmente que pesquisar bastante por que meu algoritmo nao estava correto o sulficiente para poder realizar o que pedia o enunciado, complementanto também que nao estou apto a realizar a integração de java com banco de dados juntamente do front-end, realmente tive bastante dificuldade e entendo que preciso estudar muito mais e aprender muito mais juntamente da maturidade que estará por vir para gerar grandes resultados. Deixei pronto e rodando perfeitamente a consulta de um veterinario, ja a criação do site eu deixei apenas a interfaçe para realizar o agendamento da consulta porém nao consegui realizar ações como editar, consultar e deletar os agendamentos, necessito de melhoras nessa parte.

Estou bastante feliz pelo meu resultado(mesmo que nao tenha alcancado o necessario para a vaga), porém ja obtive uma bastante melhora como um futuro profissional na area, desde ja agradeço a oportunidade e continuarei estudando, mesmo que nao passe para a vaga.